Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/block/translations/modules-block.*.po
Languages: ja

source: Region
ja: 領域

source: No blocks in this region
ja: この領域にブロックはありません

source: Save blocks
ja: ブロックの保存

source: The block settings have been updated.
ja: ブロックの設定が更新されました。

source: Block specific settings
ja: ブロック固有の設定

source: Block title
ja: ブロックのタイトル

source: The title of the block as shown to the user.
ja: ユーザに提示するブロックのタイトルを入力してください。

source: Override the default title for the block. Use <em>&lt;none&gt;</em> to display no title, or leave blank to use the default block title.
ja: デフォルトのタイトルと置き換えたいタイトルがある場合は、それを入力してください。 また、タイトルを非表示にしたい場合は <em>&lt;none&gt;</em> と入力してください。 空欄にするとデフォルトのタイトルが使用されます。

source: '%name' block
ja: '%name'ブロック

source: User specific visibility settings
ja: ユーザ固有の表示設定

source: Custom visibility settings
ja: カスタム表示設定

source: Users cannot control whether or not they see this block.
ja: このブロックの表示・非表示を、ユーザは制御できない

source: Show this block by default, but let individual users hide it.
ja: このブロックはデフォルトで表示されるが、各ユーザが非表示にできる

source: Hide this block by default but let individual users show it.
ja: このブロックはデフォルトで表示されないが、各ユーザが表示にできる

source: Allow individual users to customize the visibility of this block in their account settings.
ja: 各ユーザごとのアカウント設定で、このブロックの表示をカスタマイズできるかどうかの指定をしてください。

source: Role specific visibility settings
ja: ロール固有の表示設定

source: Show block for specific roles
ja: 特定ロールへのブロック表示

source: Show this block only for the selected role(s). If you select no roles, the block will be visible to all users.
ja: ブロックの表示を特定ロールに制限したい場合、それらのロール名にチェックを入れてください。 どのロールも選択しない場合は、すべてのユーザに表示されます。

source: Page specific visibility settings
ja: ページ固有の表示設定

source: Show on every page except the listed pages.
ja: リストに記載したページ以外のすべてのページに表示する

source: Show on only the listed pages.
ja: リストに記載したページにのみ表示する

source: Enter one page per line as Drupal paths. The '*' character is a wildcard. Example paths are %blog for the blog page and %blog-wildcard for every personal blog. %front is the front page.
ja: １行に１ベージとして、Drupalパスを入力してください。 <b>*</b> はワイルドカードとして使えます。 例えばブログページのパスを指定するには <b>%blog</b>、ユーザ別のブログは <b>%blog-wildcard</b> と入力してください。 また、フロントページを指定するには <b>%front</b> と入力してください。<br />

source: Show if the following PHP code returns <code>TRUE</code> (PHP-mode, experts only).
ja: 以下のPHPコードが <code>TRUE</code> を返したら表示する（PHPモード － PHPに精通した方専用)

source: If the PHP-mode is chosen, enter PHP code between %php. Note that executing incorrect PHP-code can break your Drupal site.
ja: PHPモードを選択した場合、<b>%php</b> で囲まれたPHPコード（※ return や print 等の命令を使用して結果を返す必要があります）を記入してください。 ただし、間違ったPHPコードを実行するとサイトを壊す可能性もありますので、十分に注意を払うようにしてください。

source: Show block on specific pages
ja: 特定ページでのブロック表示

source: Pages
ja: ページ

source: Save block
ja: ブロックの保存

source: Please ensure that each block description is unique.
ja: ブロックの説明が他のブロックと重複、または空欄になっています。<br />ブロックの説明は、各ブロックごとにユニークである必要があります。

source: The block configuration has been saved.
ja: ブロックの設定が保存されました。

source: The block has been created.
ja: ブロックが作成されました。

source: Are you sure you want to delete the block %name?
ja: 本当に、%name ブロックを削除してもよろしいですか？

source: The block %name has been removed.
ja: %name ブロックが削除されました。

source: Blocks are boxes of content rendered into an area, or region, of a web page. The default theme Garland, for example, implements the regions "left sidebar", "right sidebar", "content", "header", and "footer", and a block may appear in any one of these areas. The <a href="@blocks">blocks administration page</a> provides a drag-and-drop interface for assigning a block to a region, and for controlling the order of blocks within regions.
ja: ブロックは、ウェブページ内の特定の領域に表示されるコンテンツのボックスです。 例えばデフォルトテーマの「Garland」では、「左サイドバー」「右サイドバー」「コンテンツ」「ヘッダ」「フッタ」の領域が実装され、これらにブロックを表示することができます。 <a href="@blocks">ブロックの管理ページ</a>では、領域へのブロックの割り当てと、領域内でのブロックの並び順をコントロールできる、ドラッグ＆ドロップインターフェイスを提供します。

source: Although blocks are usually generated automatically by modules (like the <em>User login</em> block, for example), administrators can also define custom blocks. Custom blocks have a title, description, and body. The body of the block can be as long as necessary, and can contain content supported by any available <a href="@input-format">input format</a>.
ja: ブロックは通常、モジュールによって自動的に生成（例えば、「ユーザログイン」ブロック）されますが、管理者がカスタムブロックを定義することもできます。 カスタムブロックはタイトル・説明・本文を持ちます。 ブロックの本文は必要な限り記入することができ、利用可能な<a href="@input-format">入力書式</a>を用いた内容を含めることができます。

source: When working with blocks, remember that:
ja: ブロックを利用する際の注意：

source: since not all themes implement the same regions, or display regions in the same way, blocks are positioned on a per-theme basis.
ja: すべてのテーマが同じ領域や、同じような表示領域を実装するとは限らないため、ブロックはテーマ単位で配置されます。

source: disabled blocks, or blocks not in a region, are never shown.
ja: 領域内に配置されていないブロックは、決して表示されません。

source: when throttle module is enabled, throttled blocks (blocks with the <em>Throttle</em> checkbox selected) are hidden during high server loads.
ja: スロットルモジュールが有効の場合、スロットル対応ブロック（「スロットル」チェックボックスにチェックが入れられたブロック）は、サーバが過負荷状態の間は隠されます。

source: blocks can be configured to be visible only on certain pages.
ja: ブロックは、特定のページにのみ表示されるように設定できます。

source: blocks can be configured to be visible only when specific conditions are true.
ja: ブロックは、特定の条件が真の場合にのみ表示されるように設定できます。

source: blocks can be configured to be visible only for certain user roles.
ja: ブロックは、特定のユーザロールにのみ表示されるように設定できます。

source: when allowed by an administrator, specific blocks may be enabled or disabled on a per-user basis using the <em>My account</em> page.
ja: 管理者が許可した場合、特定のブロックは「アカウント情報」ページでユーザ単位に有効・無効を指定できます。

source: some dynamic blocks, such as those generated by modules, will be displayed only on certain pages.
ja: モジュールが生成するようないくつかの動的ブロックは、特定のページにのみ表示されることもあります。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@block">Block module</a>.
ja: より詳しい情報は、オンラインハンドブックの<a href="@block">Block module（英文）</a>エントリを参照するか、日本サイトの<a href="http://drupal.jp/">&nbsp;≡ Drupal Japan ≡&nbsp;</a>を訪れてみてください。

source: This page provides a drag-and-drop interface for assigning a block to a region, and for controlling the order of blocks within regions. To change the region or order of a block, grab a drag-and-drop handle under the <em>Block</em> column and drag the block to a new location in the list. (Grab a handle by clicking and holding the mouse while hovering over a handle icon.) Since not all themes implement the same regions, or display regions in the same way, blocks are positioned on a per-theme basis. Remember that your changes will not be saved until you click the <em>Save blocks</em> button at the bottom of the page.
ja: このページは、ブロックの領域への割り当てと、領域内でのブロックの並び順をコントロールできる、ドラッグ＆ドロップインターフェイスを提供します。 ブロックの領域や並び順を変更するには、「ブロック」カラムにあるドラッグアンドドロップハンドル（十字の矢印）をつかみ（ハンドルをつかむには、ハンドルアイコン上でマウスの左ボタンを押下したままにします）、リスト中の新しい位置へブロックをドラッグしてください。 なお、ページ下部にある「ブロックの保存」ボタンをクリックするまで、変更が保存されないことに注意してください。 すべてのテーマが同じ領域や、同じような表示領域を実装するとは限らないため、ブロックはテーマ単位で配置されます。

source: To reduce CPU usage, database traffic or bandwidth, blocks may be automatically disabled during high server loads by selecting their <em>Throttle</em> checkbox. Adjust throttle thresholds on the <a href="@throttleconfig">throttle configuration page</a>.
ja: 「スロットル」チェックボックスにチェックを入れることで、サーバが過負荷状態の間はブロックを自動的に無効化し、CPU使用率やデータベースへのアクセス量、帯域幅などを軽減させることができます。 スロットルのしきい値は<a href="@throttleconfig">スロットルの設定ページ</a>で調整できます。

source: Click the <em>configure</em> link next to each block to configure its specific title and visibility settings. Use the <a href="@add-block">add block page</a> to create a custom block.
ja: 各ブロックの隣にある「設定」リンクをクリックすることで、固有のタイトルや表示の設定ができます。 <a href="@add-block">ブロックの追加ページ</a>でカスタムブロックが作成できます。

source: Use this page to create a new custom block. New blocks are disabled by default, and must be moved to a region on the <a href="@blocks">blocks administration page</a> to be visible.
ja: このページで新しいカスタムブロックを作成できます。 新しく作成されたブロックはデフォルトで無効となり、表示するには<a href="@blocks">ブロックの管理ページ</a>で適当な領域に移動する必要があります。

source: The block %info was assigned to the invalid region %region and has been disabled.
ja: ブロック %info は無効な領域 %region に割り当てられ、無効にされました。

source: Block description
ja: ブロックの説明

source: A brief description of your block. Used on the <a href="@overview">block overview page</a>.
ja: このブロックの簡単な説明を入力してください。 これは<a href="@overview">ブロック管理ページのリスト</a>で、他のブロックと識別するために使われます。

source: Block body
ja: ブロックの本文

source: The content of the block as shown to the user.
ja: ユーザに提示するブロックの内容を記入してください。

source: Block configuration
ja: ブロックの設定

source: administer blocks
ja: ブロックの管理

source: use PHP for block visibility
ja: ブロック表示条件にPHPを使用

source: Blocks
ja: ブロック

source: Configure what block content appears in your site's sidebars and other regions.
ja: サイトのサイドバーや他の領域に表示されるブロックコンテンツを設定します。

source: JavaScript List Form
ja: JavaScriptリストフォーム

source: Configure block
ja: ブロックの設定

source: Delete block
ja: ブロックの削除

source: Add block
ja: ブロックの追加

source: block
ja: ブロック

source: Stores block settings, such as region and visibility settings.
ja: 領域や表示設定などのブロックの設定を格納します

source: Primary Key: Unique block ID.
ja: プライマリキー： 固有のブロックID

source: The module from which the block originates; for example, 'user' for the Who's Online block, and 'block' for any custom blocks.
ja: ブロックが由来するモジュール（例えば、「オンライン状況」ブロックは'user'、任意のカスタムブロックは'block'）

source: Unique ID for block within a module.
ja: モジュール内での固有のブロックID

source: The theme under which the block settings apply.
ja: ブロックの設定が適用されるテーマ

source: Block enabled status. (1 = enabled, 0 = disabled)
ja: ブロックの有効化状態（1 = 有効、0 = 無効）

source: Block weight within region.
ja: 領域内でのブロックのウェイト

source: Theme region within which the block is set.
ja: ブロックが配置されるテーマ領域

source: Flag to indicate how users may control visibility of the block. (0 = Users cannot control, 1 = On by default, but can be hidden, 2 = Hidden by default, but can be shown)
ja: ユーザによるブロックの表示状態制御を示すフラグ（0 = ユーザが制御できない、1 = デフォルトでは表示だが非表示にできる、2 = デフォルトでは非表示だが表示にできる）

source: Flag to indicate whether or not to remove block when website traffic is high. (1 = throttle, 0 = do not throttle)
ja: サイトがアクセス過多の際にブロックを除去するかどうかを示すフラグ（1 = スロットル対応、0 = スロットル非対応）

source: Flag to indicate how to show blocks on pages. (0 = Show on all pages except listed pages, 1 = Show only on listed pages, 2 = Use custom PHP code to determine visibility)
ja: ページでのブロックの表示方法を示すフラグ（0 = 列挙されたページ以外の全ページに表示、1 = 列挙されたページにのみ表示、2 = 表示状態の決定にカスタムPHPコードを使用）

source: Contents of the "Pages" block; contains either a list of paths on which to include/exclude the block or PHP code, depending on "visibility" setting.
ja: 表示状態の設定に依存し、パスのリストかPHPコードを含む「ページ」ブロックの内容（要するに「ページ固有の表示設定」の「ページ」フィールド）

source: Custom title for the block. (Empty string will use block default title, <none> will remove the title, text will cause block to use specified title.)
ja: ブロックのカスタムタイトル（空の場合はデフォルトタイトルを使用し、<none>の場合はタイトルを除去し、テキストの場合は指定されたタイトルを使用する）

source: Binary flag to indicate block cache mode. (-1: Do not cache, 1: Cache per role, 2: Cache per user, 4: Cache per page, 8: Block cache global) See BLOCK_CACHE_* constants in block.module for more detailed information.
ja: ブロックのキャッシュモードを示すバイナリフラグ（-1：キャッシュしない、1：ロール単位でキャッシュ、2：ユーザ単位でキャッシュ、4：ページ単位でキャッシュ、8：全域でブロックをキャッシュ）（詳細はblock.moduleのBLOCK_CACHE_*定数を参照）

source: Sets up access permissions for blocks based on user roles
ja: ユーザロールに基づくブロック用アクセス権限の設定

source: The block's origin module, from {blocks}.module.
ja: ブロックの由来モジュール（{blocks}.moduleより提供）

source: The block's unique delta within module, from {blocks}.delta.
ja: モジュール内でのブロックの固有のデルタ（{blocks}.deltaより提供）

source: The user's role ID from {users_roles}.rid.
ja: {users_roles}.ridからのユーザのロールID

source: Stores contents of custom-made blocks.
ja: カスタム仕様ブロックのコンテンツを格納します

source: The block's {blocks}.bid.
ja: ブロックの{blocks}.bid

source: Block contents.
ja: ブロックのコンテンツ

source: Block description.
ja: ブロックの説明

source: Block body's {filter_formats}.format; for example, 1 = Filtered HTML.
ja: ブロック本文の{filter_formats}.format（例： 1 = Filtered HTML）

source: Cache table for the Block module to store already built blocks, identified by module, delta, and various contexts which may change the block, such as theme, locale, and caching mode defined for the block.
ja: モジュール、デルタ、様々な状況（ブロック用に定義された言語・テーマ・キャッシュモードなどによって変化する）によって識別される、既に構築されたブロックを格納するブロックモジュール用キャッシュテーブル

source: The changes to these blocks will not be saved until the <em>Save blocks</em> button is clicked.
ja: 「ブロックの保存」ボタンをクリックするまで、これらのブロックへの変更は保存されません。
